Geografia e cultura geral,Qual é o país conhecido como "Terra dos Cangurus"?,Nova Zelândia,Austrália,Canadá,África do Sul,Austrália
Geografia e cultura geral,Qual é o ponto mais alto do planeta Terra?,Monte Everest,Montanha K2,Montanha Denali,Monte Kilimanjaro,Monte Everest
Geografia e cultura geral,Quem pintou a obra "A Noite Estrelada"?,Claude Monet,Salvador Dalí,Vincent van Gogh,Pablo Picasso,Vincent van Gogh
Geografia e cultura geral,Qual é o famoso evento brasileiro de carnaval que ocorre no estado do Rio de Janeiro?,Oktoberfest,São João,Festival de Parintins,Desfile das Escolas de Samba,Desfile das Escolas de Samba
Geografia e cultura geral,Qual dos países abaixo não faz fronteira com a China?,Mongólia,Rússia,Tailândia,Índia,Tailândia
Geografia e cultura geral,A França não faz fronteira com qual dos países abaixo?,Alemanha,Bélgica,Itália,Portugal,Portugal
Geografia e cultura geral,Quem escreveu a obra "Hamlet"?,William Shakespeare,Jane Austen,Charles Dickens,Fyodor Dostoevsky,William Shakespeare
Geografia e cultura geral,Qual é o nome da cantora norte-americana que lançou hits como "Bad Romance" e "Poker Face"?,Lady Gaga,Katy Perry,Beyoncé,Adele,Lady Gaga
Geografia e cultura geral,Quem é a autora do livro "Harry Potter"?,J.R.R. Tolkien,J.K. Rowling,C.S. Lewis,George R.R. Martin,J.K. Rowling
Geografia e cultura geral,Qual é o estilo musical característico do Brasil?,Samba,Reggae,Tango,Flamenco,Samba
